Тестовое задание.
 

Необходимо написать простое web-приложение с использованием node.js node-addon-api WinAPI для проверки наличия пользователя (например, Администратор) в списке пользователей операционной системы Windows.

Приложение должно работать по следующему сценарию

1. Пользователь запускает web-сервер из корня проекта:
server.bat
2. Автоматически открывается браузер с начальной web страницей, на которой отображаются
- поле ввода имени пользователя
- кнопка "Проверить"
3. Пользователь вводит любое имя пользователя и нажимает на "проверить"
4. Если введённый пользователь присутствует в списке пользователей Windows, отображается страница с надписью "Пользователь <имя_введённого_пользователя> есть", иначе "Пользователя <имя_введённого_пользователя> нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
5. Проверку наличия введённого имени пользователя в списке пользователей ОС Windows запрещено проводить путём сравнения текущего пользователя, от которого запущен процесс сервера и введённого пользователя, а также запрещено использовать названия домашних каталогов пользователей в каталоге C:\Users (С:\Пользователи).

Список пользователей для проверки можно получить через Управление компьютером->Служебные программы->Локальные пользователи и группы->Пользователи.

6. В корне проекта создать файл README.MD с текстом тестового задания в кодировке UTF-8

7. Проект выложить на github.com (другие ресурсы не рассматриваются).

8. Ссылку на проект присылайте на job@eurekabpo.ru

9. Срок выполнения задания 7 дней начиная с завтрашнего дня.


Мои комментарии:

Здравствуйте.

Спасибо за такое задание!

Его выполнение было очень интересным. 
    Я впервые открыл для себя React. Очень хорошая и удобная библиотека. Но в папке проект с 
самого начала занимал более 300Mb и я решил что вы его даже скачивать не будете с gitHub. 
    Поэтому начал с самого начала и уже без React.
    Я решил что самый маленький размер приложения будет если все сделать с чистого листа и 
включать библиотеки по мере надобности.
    Вероятно я нашел не самый лучший способ получения списка пользователей , но вполне рабочий.
    В командной строке надо вписать "net user" - этот список и запоминается на моем сервере.
На  моей windows 10 работает. Для того, чтобы увидеть список найденных мною имен пользователей 
на вашей windows, я добавил кнопу на второй странице. Там можно скопировать имя, так как поиск 
идет с учетом регистра.
    Сервер запускается на порту 3001. Закрывается сервер путем закрытия командного окна, 
открывающегося при старте приложения.

Вроде это все.

Спасибо за внимание.